Repository: kazukiomori/simpleRulette
Catalog: simpleRulette/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# placeholder
source: unset
ja: 未設定

# titleString
source: Title
ja: タイトル

# setData
source: Set a data
ja: データをセットしてください

# tapRulette
source: Tap the Rulette
ja: ルーレットをタップしてスタート

source: Start
ja: スタート

source: Stop
ja: ストップ

# tapRuletteToStop
source: Tap roulette to stop
ja: ルーレットをタップしてストップ

# result
source: result is %@
ja: 結果は%@です

source: Set a data
ja: データをセット

source: New additions
ja: 新規追加

source: Select from templates
ja: テンプレートから選ぶ

source: Close
ja: 閉じる

source: Templates
ja: テンプレート

source: Delete
ja: 削除

source: Save
ja: 保存

# titlePlaceholder
source: unset
ja: 未設定

source: Error
ja: エラー

source: Roulette title not entered.
ja: ルーレットのタイトルが入力されていません

source: Please add a roulette item.
ja: ルーレットの項目を追加してください

source: There is only one roulette item.
ja: ルーレットの項目が1つしかありません

source: Please enter the roulette items correctly.
ja: ルーレットの項目を正しく入力してください
